# 面向对象程序设计

由[@LYS](https://lys2021.com/)编辑此页面

## 课程简介

****

- 先修要求：C 语言程序设计
- 课程作者：黑马程序员
- 课程时长：53h
- 内容简介：包含学习 C++ 的基础、核心和高级三个阶段，且对应阶段有对应的实战教程。

**课程评价**：

* 涵盖 C++ 的基础知识，足够完成学校要求的教学内容。
* 这门课程详细教学了 C++ 基础的语法和面向对象语言的特性。
* 我在学习 C++ 时参考了很多国内的课程，总体比较下来该课程质量属于中等水准，但是胜在教学细致和严谨，没有太多废话。
* 建议开启 1.5 倍速进行观看。

<!-- 介绍学习该门课程主观感受，内容包括但不限于：
    （1）课程覆盖的知识点范围
    （2）与同类课程相比它的优势与特点
    （3）学习这门课程的体验与感受
    （4）自学这门课的注意点（踩过的坑、难度预警等等）
    （5）... ...
-->

## 课程资源

****

- 课程地址：[黑马程序员匠心之作|C++教程从0到1入门编程,学习编程不再难](https://www.bilibili.com/video/BV1et411b73Z/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=ce95ad6607d316dd76f87b90ab69fa3f)
- 配套文档：[课程讲义及实战源码](https://pan.baidu.com/s/1-evT1VTREPXE-Ii6mDwEuw?pwd=haue)

## 补充资源

****

* 建议同时参考[cppreference](https://zh.cppreference.com/w/%E9%A6%96%E9%A1%B5)进行学习
* [@LYS](https://lys2021.com/)在学习这门课程时留下的[笔记](https://lys2021.com/?p=740)